---
author: Matthew Smith
date: 2018-07-01
image: test-image.jpg
subTitle: using MongoDB, React, and Google Maps 
title: Getting started with Geospacial Queries 
tags: mongodb react google-maps
published: false
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed nec eros in
nunc condimentum lobortis. Sed ac elementum diam. Suspendisse mi nunc,
efficitur vitae gravida in, blandit id sem. Praesent eget laoreet tellus.
Vivamus ultricies magna ut condimentum interdum. Donec mattis risus dolor,
eu commodo dolor mattis nec. Nulla dui eros, fringilla id ullamcorper et,
accumsan posuere metus. Pellentesque nec tellus et lectus laoreet accumsan.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed nec eros in
nunc condimentum lobortis. Sed ac elementum diam. Suspendisse mi nunc,
efficitur vitae gravida in, blandit id sem. Praesent eget laoreet tellus.
Vivamus ultricies magna ut condimentum interdum. Donec mattis risus dolor,
eu commodo dolor mattis nec. Nulla dui eros, fringilla id ullamcorper et,
accumsan posuere metus. Pellentesque nec tellus et lectus laoreet accumsan.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed nec eros in
nunc condimentum lobortis. Sed ac elementum diam. Suspendisse mi nunc,
efficitur vitae gravida in, blandit id sem. Praesent eget laoreet tellus.
Vivamus ultricies magna ut condimentum interdum. Donec mattis risus dolor,
eu commodo dolor mattis nec. Nulla dui eros, fringilla id ullamcorper et,
accumsan posuere metus. Pellentesque nec tellus et lectus laoreet accumsan.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed nec eros in
nunc condimentum lobortis. Sed ac elementum diam. Suspendisse mi nunc,
efficitur vitae gravida in, blandit id sem. Praesent eget laoreet tellus.
Vivamus ultricies magna ut condimentum interdum. Donec mattis risus dolor,
eu commodo dolor mattis nec. Nulla dui eros, fringilla id ullamcorper et,
accumsan posuere metus. Pellentesque nec tellus et lectus laoreet accumsan.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed nec eros in
nunc condimentum lobortis. Sed ac elementum diam. Suspendisse mi nunc,
efficitur vitae gravida in, blandit id sem. Praesent eget laoreet tellus.
Vivamus ultricies magna ut condimentum interdum. Donec mattis risus dolor,
eu commodo dolor mattis nec. Nulla dui eros, fringilla id ullamcorper et,
accumsan posuere metus. Pellentesque nec tellus et lectus laoreet accumsan.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed nec eros in
nunc condimentum lobortis. Sed ac elementum diam. Suspendisse mi nunc,
efficitur vitae gravida in, blandit id sem. Praesent eget laoreet tellus.
Vivamus ultricies magna ut condimentum interdum. Donec mattis risus dolor,
eu commodo dolor mattis nec. Nulla dui eros, fringilla id ullamcorper et,
accumsan posuere metus. Pellentesque nec tellus et lectus laoreet accumsan.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed nec eros in
nunc condimentum lobortis. Sed ac elementum diam. Suspendisse mi nunc,
efficitur vitae gravida in, blandit id sem. Praesent eget laoreet tellus.
Vivamus ultricies magna ut condimentum interdum. Donec mattis risus dolor,
eu commodo dolor mattis nec. Nulla dui eros, fringilla id ullamcorper et,
accumsan posuere metus. Pellentesque nec tellus et lectus laoreet accumsan.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed nec eros in
nunc condimentum lobortis. Sed ac elementum diam. Suspendisse mi nunc,
efficitur vitae gravida in, blandit id sem. Praesent eget laoreet tellus.
Vivamus ultricies magna ut condimentum interdum. Donec mattis risus dolor,
eu commodo dolor mattis nec. Nulla dui eros, fringilla id ullamcorper et,
accumsan posuere metus. Pellentesque nec tellus et lectus laoreet accumsan.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed nec eros in
nunc condimentum lobortis. Sed ac elementum diam. Suspendisse mi nunc,
efficitur vitae gravida in, blandit id sem. Praesent eget laoreet tellus.
Vivamus ultricies magna ut condimentum interdum. Donec mattis risus dolor,
eu commodo dolor mattis nec. Nulla dui eros, fringilla id ullamcorper et,
accumsan posuere metus. Pellentesque nec tellus et lectus laoreet accumsan.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed nec eros in
nunc condimentum lobortis. Sed ac elementum diam. Suspendisse mi nunc,
efficitur vitae gravida in, blandit id sem. Praesent eget laoreet tellus.
Vivamus ultricies magna ut condimentum interdum. Donec mattis risus dolor,
eu commodo dolor mattis nec. Nulla dui eros, fringilla id ullamcorper et,
accumsan posuere metus. Pellentesque nec tellus et lectus laoreet accumsan.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed nec eros in
nunc condimentum lobortis. Sed ac elementum diam. Suspendisse mi nunc,
efficitur vitae gravida in, blandit id sem. Praesent eget laoreet tellus.
Vivamus ultricies magna ut condimentum interdum. Donec mattis risus dolor,
eu commodo dolor mattis nec. Nulla dui eros, fringilla id ullamcorper et,
accumsan posuere metus. Pellentesque nec tellus et lectus laoreet accumsan.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed nec eros in
nunc condimentum lobortis. Sed ac elementum diam. Suspendisse mi nunc,
efficitur vitae gravida in, blandit id sem. Praesent eget laoreet tellus.
Vivamus ultricies magna ut condimentum interdum. Donec mattis risus dolor,
eu commodo dolor mattis nec. Nulla dui eros, fringilla id ullamcorper et,
accumsan posuere metus. Pellentesque nec tellus et lectus laoreet accumsan.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed nec eros in
nunc condimentum lobortis. Sed ac elementum diam. Suspendisse mi nunc,
efficitur vitae gravida in, blandit id sem. Praesent eget laoreet tellus.
Vivamus ultricies magna ut condimentum interdum. Donec mattis risus dolor,
eu commodo dolor mattis nec. Nulla dui eros, fringilla id ullamcorper et,
accumsan posuere metus. Pellentesque nec tellus et lectus laoreet accumsan.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed nec eros in
nunc condimentum lobortis. Sed ac elementum diam. Suspendisse mi nunc,
efficitur vitae gravida in, blandit id sem. Praesent eget laoreet tellus.
Vivamus ultricies magna ut condimentum interdum. Donec mattis risus dolor,
eu commodo dolor mattis nec. Nulla dui eros, fringilla id ullamcorper et,
accumsan posuere metus. Pellentesque nec tellus et lectus laoreet accumsan.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed nec eros in
nunc condimentum lobortis. Sed ac elementum diam. Suspendisse mi nunc,
efficitur vitae gravida in, blandit id sem. Praesent eget laoreet tellus.
Vivamus ultricies magna ut condimentum interdum. Donec mattis risus dolor,
eu commodo dolor mattis nec. Nulla dui eros, fringilla id ullamcorper et,
accumsan posuere metus. Pellentesque nec tellus et lectus laoreet accumsan.
